# 更新日志

## 1.3.0

1.x最后一个Release版本，即将开启2.0时代！

#### 新功能

- 演员位置分辨率自适应功能
- 初步添加人物进出场动画
- 完善全字淡入功能
- 添加脚本解析器编译选项功能：允许自定义后缀脚本和开启演员验证
- 初步完善回顾功能

#### 修复

- 修复角色高亮问题
- 修复了运行时重复刷新生成演员的问题
- 修复脚本解析器报错行数不对的问题
- 将计时器替换成等待process_frame同步

#### 暂时移除

- 移除屏幕点击下一句功能，修复问题后重新添加

## 1.2.0

#### 新功能

- 实现演员语法逻辑检查功能
- 实现选项跳转和tag语法逻辑检查功能
- 实现编辑器文档链接跳转按钮
- 添加start对话类型

#### 暂时移除

- 暂时删除debug工具，未来重写运行时调试工具（预计3.0）

## 1.1.1

#### 新功能

- 优化KS脚本解析器，现在可以实例化多个KS脚本解析器

## 1.1.0-dev

- 改动了tag跳转逻辑以及语法逻辑

## 1.0.0-dev

v1.0.0-dev开发版
